#### 框架更新日志

V1.30.2 为高级代码生成新增文件夹分离功能。优化部分代码细节

V1.30.1 框架新增高级代码生成设置。更完善的代码生成，规则生成以及接口处理。可配置字段方法一键式生成，优化细节

V1.29.3 为ViewController新增文件夹分离生成功能。可以在创建脚本时自动创建一个文件夹单独管理脚本。UnLoad组件新增回调

V1.29.2 公开架构初始化接口。优化部分代码细节，Odin插件新增Odin Validator。

V1.29.1 框架新增任务系统。同步更新XFABManager，优化细节并支持GameObjectLoader预加载池。

V1.28.15 优化背包系统，支持物品的插入与通过下标清空物品。优化细节，框架提供YMonoBehaviour基类支持可视化Awake注册。新增UIColor组件可以注册对Color的修改事件。

V1.28.14 对话系统自带的UIDiaLog组件优化使用，仅作为自动对话以及打字机注册使用。优化部分细节。

V1.28.13 优化对话系统，支持导入Json配表时，通过连接id

V1.28.12 背包系统优化，物品类型改为字符串判断，编辑器选择优化。

V1.28.11 AudioKit模块为AudioInfo添加3dSoundSetting设置，新增音效层级的暂停与恢复。修复状态机模块中，当多重继承时，不重写FixedUpdate与LateUpdate不执行的问题。

V1.28.10 Buff模块-->BuffHandler新增获取BuffController的方法，对话系统优化，对话树的运行状态数据移动到控制器中

V1.28.9 修复状态机模块，默认状态的id不为0时导致的状态执行错误

V1.28.8 架构拓展容器模块，可进行控制反转。自动化对MonoBehaviour生命周期管理，详情可查看架构文档中的容器文档跳转。

V1.28.7 解锁BasePanel与ViewController组件基类的代码绑定功能，现在可以提前进行代码绑定，在点击生成脚本的按钮后 自动进行绑定

V1.28.6 修复AudioKit在切换场景时，因对象丢失导致访问AudioSource异常的问题，新增Vector3的拓展方法 SetX等单个向量修改的API。优化细节

V1.28.5 更新不同的模块引导需要的编译器警告，优化部分代码细节，

V1.28.4 优化代码细节，修复编译时事件注入进程偶现阻塞的问题

V1.28.3 动作状态机支持Animator的混合树。优化代码细节

V1.28.2 新增协程的警告提示，修复在抽象类也会弹出层级警告的问题。

V1.28.1 重构事件系统，从该版本开始全面全自动注入，细节通过官网查看消息广播模块的文档，架构事件与事件系统整合，现在没有区别。新增部分情况下的代码警告与提示。优化代码体验以及规范。优化细节。

V1.27.1 新增NavMeshPlus插件作为工具使用，可以在配置窗口导入。

V1.26.4 优化AudioKit，新增AudioClip的直接使用API，新增列表的排序拓展，不仅限于List才能进行Sort的调用。修复UIKit调用GetPanel无法找到Top层的面板以及新增遍历全层级找到面板的API

V1.26.3 优化部分代码细节

V1.26.2 优化SkillKit与BuffKit，移除对UI的适配，添加新的委托进行外部的逻辑注册。更新BuffKit的文档，AudioKit中AudioInfo组件新增Enable时播放

V1.26.1 框架新增RandomKit类，拓展封装UnityEngine的Random类作为随机套件使用。优化细节，配表自动反序列化修复数组导致异常的问题

V1.25.8 修复全局对象池如果预加载的对象的构造函数是私有化导致异常的问题。优化SkillKit与BuffKit的编辑器性能

V1.25.7 优化全局对象池，新增池子信息查询以及手动清理的API拓展，文档更新，可以拿到指定池子的活跃信息。

V1.25.6 优化ItemKit，BuffKit与SkillKit，将模块配表Plus全集中于本地配置窗口中，优化编辑器使用更加快捷方便。

V1.25.5 新增Model层自动反序列化特性，架构文档更新可查看，优化细节。

V1.25.4 优化配表的构建逻辑，使用更人性化，支持在架构中通过TableConfig访问配表数据，修复2021以下版本快捷编辑器拓展会异常的问题。新增真实堆栈跟踪，架构准备以及LogKit.Exception都可以使用。

V1.25.3 优化状态机模块，添加可修改动画方法，优化动作脚本的粒子特效池使用，优化状态机生成脚本的路径持久化，优化可视化场景选择，运行时不可修改

V1.25.2 框架新增快捷视图拓展。

V1.25.1 优化架构生命周期流程，现在架构的初始化要比自动化注册更早，可以提前处理一些设置。添加隐藏拓展层级Config层，更新架构文档

V1.24.1 框架更新Json可视化序列化器，在本地化配置窗口，序列化工具中展开打开即可。

V1.23.2框架优化ViewController与UI模块的BasePanel，现在可以为这两种类的派生类，进行自定义的编辑器拓展，重写OnInspectorGUI方法即可

V1.23.1框架更新引导系统，优化细节。

V1.22.3 优化细节，新增EasyTimer方法，所有的类都可以通过this.EasyTimer访问，简单计时器使用，修复Token注册事件异常的问题。

V1.22.2状态机模块修复组件不序列化的问题，声音管理模块AudioInfo添加随机音频播放

V1.22.1更新技能系统(测试版)暂无文档

V1.21.1 框架新增全新的动作设计状态机，可同时使用于动画逻辑，全新设计，修复对话系统导表会出现不知名数据的问题。

V1.20.3 本地化套件新增序列化器，可自由定制语言运行时的默认序列化加载与反序列化。优化视图的显示。

V1.20.2 更新自动化特性注入事件以及异步事件的注册。变更绑定ViewController的RuntimeEventCenter的使用

V1.20.1 修复对话系统编辑器创建节点坐标位置不正确的问题，优化枚举事件系统的性能，更新对话系统文档。

V1.20.00 框架对话系统重构，更简单的使用，更舒适的编辑器，优化部分细节，更新文档移除15版本以下的信息

V1.19.18 更新编辑器拓展视图

V1.19.17 优化对话系统的组件使用，补充文档。

V1.19.16 修复贝塞尔曲线模块中获取贝塞尔坐标点时编辑器线段绘制的问题，优化编辑器的布局

V1.19.15 框架更新GridKit工具

V1.19.14 优化枚举事件系统的性能，不再装箱Enum使用

V1.19.13 框架Loader抽象化，新增IResLoader接口，优化各个模块的Loader加载器，优化对话系统的使用

V1.19.12 ActionKit补充注释，UIKit更新获取层级对象的Transform API

V1.19.11 本地化配置新增组件的模式选择

V1.19.10 修复状态机模块的强制切换能直接切到AnyState跟Entry的问题

V1.19.9 修复贝塞尔曲线模块重复使用VistualTool的时候失效的问题，优化状态机模块

V1.19.8 修复状态机中，当子状态的默认状态被删除时会把anyState标记为子状态的问题，增加对单个坐标修改的GameObject拓展

V1.19.7 框架异步拓展支持Token的绑定，可以自由暂停异步

V1.19.6 架构注册新增order层级设置，灵活改变注册时机

V1.19.5 重构全局对象池，优化之前使用了全局对象池的模块，Buff系统使用更简洁

V1.19.4 修复Buff系统创建了配置但是编辑器窗口第一次打开没有数据的问题。修复架构调试窗口第一次打开会绘制异常的问题。

V1.19.3 新增Unity时间戳拓展，TimeAPI类拓展，实验性功能，优化状态机细节，取消兼容Playable。

V1.19.2 优化架构可视化窗口

V1.19.1 修复Buff系统如果使用对象池的方式进行激活失活时，数据没有正确释放的问题。优化ViewController生成代码，会自动将GameObject的name改为脚本名。

V1.19.0 框架架构全面升级，详情请查看主页架构文档说明，优化各个工具的文档。优化细节，新增AbstractController类，不继承MonoBehaviour且一样可以使用特性自动化。

V1.18.1 修复物理拓展有些API2021以下版本不支持的问题，Buff系统优化，新增Buff执行者接口，详情查看文档。

V1.18.0 框架新增2d角色控制器，可移动平台，重叠检测拓展，可在文档界面下方找到框架物理拓展工具链接打开文档查看。

V1.17.12 UI框架新增临时预制体保存，详情可查看文档，优化状态机细节，优化声音管理细节。

V1.17.11 场景管理工具新增安全加载的API，可以进行判断是否已经在该场景，而不会重新加载一次。UI框架优化细节，修复运行时层级失活的问题。优化细节。

V1.17.10 更新Buff系统以及背包系统的编辑器窗口。优化部分细节。

V1.17.9 状态机新增Trigger参数，状态脚本新增OnAnimationExit虚方法，用于处理兼容动画时动画结束的逻辑

V1.17.8 ViewController字段绑定升级，现在可以为子对象添加YukiBind脚本进行自动绑定，优化细节。

V1.17.7 框架新增自动获取组件的特性，详情可以导入框架后在框架的本地窗口下面查看信息。优化细节

V1.17.6 ViewController新增快速组件获取API，详情查看架构自动化具体示例的文档。 

V1.17.5 GameObject拓展新增多个查找组件的API，补充拓展文档，详细描述GameObject拓展API，请查阅。

V1.17.4 框架支持Playable，状态机升级，现在拥有过渡时间。优化细节，2022版本以上新增AnimatorEventListener脚本绑定动画事件

V1.17.3 修复LogKit重新打开项目会额外添加宏定义的问题，优化BuffKit模块，新增IBuffController接口进一步抽象化。

V1.17.2 修复存档系统在运行时的存档添加重启项目后失效的问题。UIKit新增运行时查找已经生成的面板的API

V1.17.1 异步拓展新增YieldTask.Run以及YieldTask.WhenAll YieldTask.WhenAny API可使用，进行多任务异步。

V1.17.0 LogKit日志系统重做，现在可以自定义宏定义以及文件输出的方式，日志的自由开关以及输出。优化细节

V1.16.4 拓展SceneTool中的API，现在支持使用SceneTool.XFABManager进行从ab包加载场景的拓展API，优化UI模块，OnEnter添加参数传递，优化MonoHelper的判空

V1.16.3 优化UI模块的关闭面板功能，重新打包Audio模块的示例。

V1.16.2 优化ActionKit细节，新增生命周期与场景绑定，修复异步同步锁的赋值生命周期，防止启动架构时冲突。GameObject新增部分拓展API。

V1.16.1 对话系统结束添加回调注册，优化细节，重新打包背包系统示例，Buff系统优化，支持本地化依赖，修复导入框架没有生成配置的问题。

V1.16.0 框架更新Buff系统，优化窗口细节，新版本必须先将在Assets文件夹里的ABManager模块删除，该资源管理模块已经内置框架。

V1.15.4 优化编辑器窗口，现在将所有的配置统一到LocalConfig窗口中，优化细节。

V1.15.3 优化ItemKit，现在可以自定义Item类与自定义ItemDataBase类

V1.15.2 对话系统优化，修复YieldTask在2021以下版本报错的问题。

V1.15.1 支持异步流的返回值YieldTask，优化细节。

V1.15.0 框架对于异步流拓展优化，背包系统重做，新增XFABManager的异步拓展，改变本地化的储存配置，统一API，部分细节优化。

其余均为内测不稳定版功能的修正，不以浏览。